AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
EPISODIO 11
Vi a nuestros instructores enseñar hoy.
Tenía envidia, pero
también estaba emocionado.
¿Cómo pueden hacer que sus conferencias
sean tan divertidas y fáciles de entender?
Algún día podré llegar a ser como ellos.
Lee Sina, no nos rindamos hasta entonces.
¡Soportémoslo!
"Las cosas buenas vienen
a aquellos que esperan."
No importa cuán terrible sea el
Sr. Noh Manners, soportémoslo.
Solo sopórtalo durante un año y tendré
la oportunidad de hacer una audición.
Lee Sina, ¡tú puedes hacerlo!
¿Qué significa esto?
YO…
tiene glioblastoma.
Tengo…
cáncer.
Yo soy…
va a morir.
¿Pretender ser su prometida?
¿A quién le importa?  Voy
a morir de todos modos.
¡No tengo nada que perder!
Voy a…
desaparecer…
de este mundo de todos modos.
Le hice comer cebollas,
rayó su coche,
le hizo agujeros en la ropa,
y cortar sus plantas también.
Pero…
por qué yo
¿Sentir muy triste?
Él rió.
Como yo.
Gritó.
Como yo…
Ahora sé
que no me muero...
por su culpa.
Sooho,
por favor maneje mi seguro
y cuenta de ahorros por mí.
Por favor, cuida bien de papá.
¡Abre la puerta!
Ya no culpo a nadie.
Asi que,
por favor, no estés demasiado triste.
Lo siento…
por dejarte atrás.
Te hice enfermar.
A pesar de que estabas tan enfermo,
te quedaste a mi lado?
CEO de GOTOP EDUCACIÓN
¿Por qué estás haciendo esto?
Vamos...
fecha.
¿Estás haciendo bromas en este momento?
¿Crees que soy un pusilánime?
Me despediste.  Como pudiste…
¿Sabes cuánta angustia
me causaste toda la semana?
Siempre eres así.
¡No te importa cómo se
sienten los demás y los lastimas!
¿Por que me estas haciendo esto?
Mira quién está hablando.
¿Por qué me haces esto entonces?
¿Qué hice?
Ah, el dinero?
¿Estás haciendo esto por tu dinero?
Dije, te lo devolveré.
¡Te devolveré el dinero incluso
si tengo que vender mis órganos!
¿Es eso así?  Entonces,
Compraré tu corazón.
Sal conmigo.
Házlo conmigo.
Tener una cita.
Oye, me asustaste.
¿Qué haces ahí tan temprano?
Un amigo mío…
vino a visitar Seúl, así que
pasé la noche en una sauna.
voy a mi cuarto
Okhee.
¿Sí?
¿Qué significa cuando un
chico quiere salir contigo?
¿Qué quieres decir?  Simplemente
significa que quiere salir contigo.
¿Por qué?  ¿El Sr. Noh
Manners te invitó a salir?
¡No!
Me asustaste.  Está bien, él no
te preguntó.  ¿Por qué te enojas?
Por cierto, ¿cuánto tiempo
pretenderás ser su prometida?
Incluso vi un artículo que hablaba
del compromiso del Sr. Noh Manners.
Puede que se esté saliendo de control.
¿Qué pasa si los recuerdos del Sr.
Noh Manners vuelven de repente?
Lo sé.
Ahora que lo pienso, alguien
que se parece a él estaba al frente.
-¿Qué dijiste?
-¿Qué?
¿Por qué vendría aquí?
estoy exagerando
¿Cómo sabías que estaba aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué más?  Para ir a trabajar juntos.
Ya no está despedido, así que
vuelva a trabajar a partir de hoy.
Es eso
¿Qué te pondrás para trabajar?
no voy a trabajar  No puedes
simplemente decirme qué--
No eres alguien a quien pueda dar órdenes.
Sé que te lastimé.
Lo siento.  Es mi culpa.
No lo volveré a hacer.
¿Por qué estás
actuando así de repente?
Dijiste, debería decir lo
siento cuando lo siento.
¿Por qué está sonriendo tan hermosamente?
¡No, no te ablandes con él!
No. No iré a trabajar.
Sé lo molesto que estás.
Me disculpo en su nombre.
Por favor, vuelve al trabajo.
¿Qué pasa si realmente
te despiden por hacer esto?
¿Encendido?
¿Es eso lo que te dijo el Sr. Noh?
¿Que nos despedirá?
-¿Nos despedirá?  ¿A nosotros?
-Sra.  Mamá.
Oh mi.  No puedo creer
que nos esté tratando así.
Por favor calmate.
No puedo calmarme.
¿Vamos a aguantar esto?
Informaremos al Ministerio de Empleo
y Trabajo.  No lo tomaremos acostado.
¡Le revelaremos al mundo cómo
Gotop intimida a sus empleados!
-¡Vamos!
-¡Sí!
Trabajé muy duro para esta empresa.
Es como esperaba.
NO HICIMOS NADA MAL
Sra. Ma, ¿debemos continuar con la huelga?
Tenemos que hacerlo hasta
que el Sr. Noh se disculpe.
¿Qué pasó con la confianza
que mostraste antes?
¿Crees que el Sr. Noh se disculpará?
No creo que alguna vez se disculpe...
¿Quién me está llamando?
Viniste solo, ¿verdad?
Sí, señor.
Asi que,
¿Cuáles son las condiciones que
quieren los auxiliares docentes?
Bueno es…
sus disculpas, señor.
Mis disculpas, ya veo.
Bien.
Gracias a alguien, se me da
muy bien disculparme estos días.
Pero bajo una condición.
Si puedes encargarte de eso por mí,
Me disculparé y dejaré pasar el
incidente de la guía de estudio también.
Vamos... a salir.
Házlo conmigo.
Tener una cita.
Salgamos.  Sal conmigo.
La clase en línea número 1
de Corea, Gotop Education.
Elige... ahora.
Dios, el clima es tan agradable.
¿Te vas a quedar en casa?
Sí, no tengo que estar en ningún lado.
¿Qué tal comer fuera?
¿Deberíamos?
Me duele el estómago.
No es divertido salir a comer solo.
Comeré ramyeon más tarde.
Se supone que Sooho venga aquí a comer.
¿Entonces?
Me preocupaba si mi
papá se saltaba las comidas
y eso me preocupaba
por los vecinos del pueblo.
así como Sooho.
Estoy seguro de que está
comiendo bien en la escuela.
¿Deberíamos pedir comida?
¿Hola?
¿Cómo puedo ayudarlo, Sr. Lee?
Por favor ayudenos.
El Sr. Noh dijo que nos despediría a todos.
¿Lo siento?
Usted es la única que
puede salvarnos, Sra. Lee.
Por favor venga a trabajar y
pídale al Sr. Noh que no nos despida.
¿Que? Que quieres decir?
El Sr. Noh dijo que no nos
despediría si venía a trabajar, Sra. Lee.
¡Señorita Lee!
Si me despiden de Gotop,
no podré pagar mi hipoteca.
El Sr. Jang es un recién casado.
y la madre del Sr. Kim está enferma.
Si nos despiden, prácticamente
nos quedaremos sin hogar.
¡Por favor, ven pronto
a trabajar y sálvanos!
Por favor, levántate y siéntate primero.
Sra. Lee Sina!
¿Qué te trae por aquí?
Pensé que no vendrías.
Juegas sucio.
No estoy jugando sucio.
Solo soy inteligente.
Volviste al trabajo.
Y también todos los asistentes.
Son dos pájaros de un tiro.
Entonces, ¿vas a venir a
trabajar a partir de ahora?
No tuve más remedio que venir esta
vez por los asistentes de enseñanza.
Si vuelves a hacer algo
como esto por tu cuenta,
Realmente dejaré de fumar entonces.
-Okey.
-Y…
¿Y?
Tomará algún tiempo, pero
me aseguraré de devolverle el
dinero independientemente
de la validez del contrato.
Porque fue mi culpa.
¿Qué más?
-¿Lo siento?
- Salgamos.
¿El Sr. Noh se disculpó?
Sí.
Entonces, ¿regresaron todos
los asistentes de enseñanza?
Sí, cierto aw--
Regresamos a regañadientes.
Todavía no estamos satisfechos.
¿Por qué se disculpó de repente?
El Sr. Lee dijo:
El Sr. Noh le preguntó qué
querían los asistentes de enseñanza.
Entonces, el Sr. Lee
le dijo lo que queríamos,
y el Sr. Noh lo
aceptó de inmediato.
y se disculpó con los
asistentes de enseñanza.
Esperaba que llamara más la atención
para usted y los asistentes de enseñanza.
En cualquier caso, el incidente
de la guía de estudio está cerrado.
Muchas gracias.
Todo gracias a usted, Sr. Oh.
Ahora es su turno de ayudarme, Sra. Ma.
Sí, señor.
Por favor, hágamelo saber
en cualquier momento.
No. Después de que Gojin
tuvo un accidente automovilístico,
Descubrí por primera vez que la
Sra. Lee Sina era su prometida.
¿Qué pasa si Lee Sina
está engañando a Gojin?
¿Y si se hace pasar
por su prometida?
¿Me llamó, señora?
-Déjame verlo.
-¿Indulto?
Información sobre Lee Sina.
Y conoce más detalles
sobre ella.
Vamos...
fecha.
Házlo conmigo.  Tener una cita.
Vamos...
fecha.
Vamos... a salir.
Tener una cita.  Salgamos.
Dios, ¿qué me pasa?  ¡Ya basta!
El propietario debe estar
fuera haciendo entregas.
Sí.
Gracias.
¿No es esa la Sra. Lee?
Supongo que ha vuelto al trabajo.
Sí, pero está actuando un poco raro.
Ella estaba diciendo tonterías.
Tal vez no se lastimó la
pierna, pero ¿la cabeza esa vez?
Deja de pensar en él.  ¡Dios mío!
-Lo siento.
Espero que solo te distraigas conmigo.
Vamos.
Asistentes de enseñanza, por favor obtengan
sus propios refrigerios a partir de ahora.
No es bueno para la salud seguir
sentado.  Para hacer algo de ejercicio,
vayan a buscarlos ustedes mismos.
Me duelen los brazos de mi mujer.
Se ve sabroso.
La comida frita no es buena para la salud.
Una dieta nutritiva es muy importante.
No puedes comer esto.
Oh mi.
Adelante, come.
Te dije que no llevaras cosas pesadas.
¿Qué pasa con él?
¿No se siente un poco como un déjà vu?
Me recuerda a mi esposa.
Ahora está claro por qué la Sra. Lee no
fue a trabajar durante toda una semana.
Definitivamente.
El Sr. Noh no está ahora mismo.
No estamos aquí para verlo.
¿Entonces?
¡Tu, por supuesto!
-Felicidades.
¿Felicidades?
¿Qué es?
Mi esposa lo recomendó.
Manténlo en secreto.
Pero por qué…
También le pedí a mi esposa que
enviara uno.  Mañana llegará por correo.
Me preguntaba por qué
no viniste en una semana.
Pensé que habías roto con el Sr. Noh.
Debe ser una boda para "tres" ahora.
-Que interesante.
-¿Tres?
¡Ya sois tres!
Quieres decir…
¡De ningún modo!
No te preocupes.  Somos
los únicos que sabemos.
- Lo mantendremos cerrado.
-¡No es así!
¿Qué… qué estás haciendo?
-¿No es increíble?
-Se derrite en tu boca.
¿No es sabroso?
Aquí tienes.
Dios mío.
Despacio.
Pero solo estoy dedicada a él.
¿Dedicado a él?
¿Por qué sigues diciendo eso?
¿Por qué diablos estás siendo así?
En serio, ¿por qué haces esto?
Por favor, díganos la razón al menos.
Sr. Noh Modales…
Dios mio.  Pagó las facturas
del hospital y la cirugía de mi hijo.
A pesar de que actúa mal, es
una persona de muy buen corazón.
Permite que los empleados
regresen a casa a
tiempo y usen todos
sus días de vacaciones.
También comemos carne de res
para nuestras cenas de empresa.
Todos se están volviendo locos tratando
de decirle lo agradecidos que están.
Es una locura de hecho.
Increíble.
De ningún modo.  Estás bromeando, ¿verdad?
El Sr. Noh es una muy buena persona.
Tal vez porque está saliendo.
Está completamente cambiado.
Basta ya con tu venganza o
lo que sea que estés haciendo.
Es necesario aprender a
perdonar como seres humanos.
De mala gana comí esta carne
porque me preocupaba que se quemara.
De lo contrario, no te
habría dejado deslizarte.
ÁCIDO FÓLICO
¿Ácido fólico?
-¿Para qué es esto?
-Es un suplemento para mujeres embarazadas.
¿Así que lo que?
Los instructores me lo dieron
pensando que estaba embarazada.
¿Qué?
¿Cómo puedes reírte ahora?
Porque les dijiste a los asistentes
de enseñanza que compraran
bocadillos, me llevaran cosas y
me sirvieran comida en la cafetería,
están malinterpretando la situación.
¿Qué vas a hacer ahora?
Si de verdad estuviéramos
saliendo, no te habrías sentido tan mal.
No estoy bromeando.
No estoy bromeando tampoco.
Cada día cuenta.
Entonces, ¿cuándo vamos a empezar a salir?
Pensemos en ello mientras comemos.
Es necesario tener comidas
regulares para estar saludable.
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
¿En qué estabas pensando
al dejar la escuela?
Me uniré a su compañía de teatro
y audicionaré tanto como pueda.
¿Qué hay de tu papá?
No te preocupes.  Él lo superará.
Nuestro futuro es muy sombrío,
pero pensar en Sina lo empeora.
¿Qué pasa con Sina?
Dije que ahora está bien.
Me dijo que siguiera actuando.
Dudo que.
¿Qué voy a hacer contigo?
Dios mío.  Eres tan descerebrado
y tu alma es más pura
que el agua del Lago
Celestial de la Montaña Paektu.
Pero para mí, eres tan encantador.
¿Que voy a hacer?
Oh, no.  ¿Qué pasa, cariño?
¡Oh, no!
Jeez, me hiciste entrar en pánico!
En serio, ¿por qué sigues haciendo esto?
¿Qué piensas?
Te diré si sales conmigo.
Asi que…
empecemos a salir.
Abre, cariño.
Estás comiendo pollo.
¿Comer pollo en lugar
de una comida adecuada?
Disfrutar.  voy a mi cuarto
Bueno.
¿Por qué simplemente entró?
¿Ver?  Te dije.
Ella vino hasta mi escuela y me
dijo que hiciera lo que quisiera.
Eso es raro.
Aquí tienes.
Hola, Lee Sooho.  ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué quieres decir?
Estoy aquí porque estoy de visita en Seúl.
Voy a quedarme aquí de ahora en adelante.
¿Por qué?
Dejé la escuela.
¿Qué dijiste?
Me dijiste que siguiera actuando.
Oye, ¿cuándo dije eso?
¡Dijiste eso en mi escuela!
¡Lo dije entonces, pero nunca te dije que
abandonaras la escuela, loco gamberro!
¡Cómo te atreves a abandonar la escuela!
¿Por qué no sales tú
también de tu vida?  Ven aquí.
-¡Ven aquí!
-¡Sina, cálmate!
-¡Hola, Lee Sooho!
-¡Sina, cálmate!  ¡Vamos, Sooho!
-¡Detente ahí mismo!
-Se ha vuelto loca.
-¡Alto ahí!
-¡Sooho, ve ahora!
-Dios, en serio.
-Cálmate.
-Suéltame.
-Cálmate, Sina.
¡Déjalo ir!
Sina, no hagas eso.  Me estás asustando.
Eres tan aterrador.
Hace mucho frío aquí.
¿Qué estás haciendo?  ¡Suéltame!
¿Quién demonios eres?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué estás husmeando por aquí?
Es el lugar de mi hermana mayor.
¿Qué pasa con eso?
¿Hermana mayor?
Oye.
Eres la persona que
se parece a Noh Gojin.
Oye, vamos a decirle que entre ahora.
¿Abandonar?
Ese mocoso se está portando mal
porque he sido demasiado blando con él.
Dios, hace tanto frío afuera.
-Sooho.
-Oye.
¿Cómo te atreves a entrar?  ¡Sal ahora!
Usa tus palabras.
Lo siento mucho.  ¿Estás bien?
No, no lo soy.
Estás muy cerca.
¿Cómo podría ser?
Así es como se ve tu habitación.
Yo puedo…
dormir aquí esta noche?
¿Qué?
Que era una broma.  ¡Una broma!
¿Qué debo hacer?
¿Qué estás haciendo?
Por qué eres…
Yonggu, ¿su hija y
su yerno viven juntos?
Bueno... señor.
Es un malentendido.
Papá, es un malentendido.
Solo se detuvo brevemente por trabajo.
Sina.
¿Así es como te crié?
Papá, en realidad no es lo que piensas.
Asi que,
no estais viviendo juntos?
-No.
¿Por qué no?
-¿Lo siento?
-¿Indulto?
Si no viven juntos,
¿cuándo tendrás hijos?
Eso es correcto.
Pero
incluso si no viven juntos,
aún pueden tener hijos.
Sí, tiene usted razón.
Sina, te estás haciendo viejo ahora.
Tener hijos primero.
Qué es lo que tú…
¿Okey?
Este lugar es agradable y acogedor.
Es perfecto para vivir juntos.
Dios, papá.
Yonggu, por eso la vida es impredecible.
¿No estas de acuerdo?
Vinimos a localizar a Sooho que se
negó a ir a la escuela y se fue de casa.
pero tenemos que ver a este tipo.
Tu yerno.
Supongo que tienes razón.
Sooho, deberías
agradecer a tu cuñado.
Si no fuera por él, ya te
habría roto las piernas.
¿Lo tienes?
Eso es correcto.
Gracias.
Pero te pareces tanto a Noh Gojin.
Debes escuchar eso a menudo.
Sí, lo escucho a menudo.
Porque soy Noh Gojin.
¿Eres realmente... Noh Gojin?
¡Padre!  Es el director general
de la empresa de Sina...
Wow, las manitas de cerdo son tan ricas.
Esto es sabroso.
Sí, come.
Se está haciendo un poco tarde.
Él tiene que ponerse en marcha ahora.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Él necesita dormir aquí.
-No, tiene que irse.
-Pasa la noche aquí.
-Pasar la noche.
Por favor, levántate ahora.
Vamos.  Pasar la noche.
-¡El tiene que irse!
-¡Permanecer!
Yerno…
Cuñado…
Lo siento.  Cuesta dormir, ¿verdad?
Estoy a punto de perder la cabeza.
Porque se siente como...
Ahora tengo una familia.
GRACIAS POR PONERLO ASI
NO, ESTOY MAS AGRADECIDO
¿TE SORPRENDIÓ LA VISITA
REPENTINA DE MI PAPÁ?
CUANTO MAS LO CONOZCO
ES UNA BUENA PERSONA
MI PAPÁ TAMBIÉN PARECE QUERERTE.
NO SUELE SER TAN JUGUETON...
Necesitas aliviar tu
resaca antes de ir a trabajar.
-Yo...
-Está bien.
Puedo llevarme las sobras a casa.
Adelante, come.
Sí, señor.
Me gustas.
Desde el día que viniste
por primera vez a mi casa.
La protegeré.
Nunca me rendiré.
Sra. Sina.
Por supuesto, deberías.
Hasta que todo tu cabello
se vuelva gris mechón
por mechón, necesitas
estar con ella y protegerla.
¿A dónde fueron?
¿Ya?
¿Vas a volver a casa ahora?
-o quedarse por unos dias?
-Bien,
Debería regresar.
Pero, ¿cómo es que el Sr.
Chu no vino con nosotros?
¿Saliste preocupada
porque tu esposo se escapó?
Vamos, papá.
Dame ese.
Ven ahora.
Bien entonces.
Buenos Dias.
Los pasantes que no pasan
sus audiciones para instructores
dejan la empresa o son asignados
como secretarios del Sr. Noh.
Todos los secretarios anteriores
abandonaron la
empresa en tres meses,
La Sra. Lee Sina es la única secretaria
que permaneció más de un año.
Ella es del tipo que más odio.
Personas que usan el poder de
otras personas en lugar del propio,
para obtener lo que quieren con facilidad.
Puedes irte ahora.
BAEK SOOYEONG
-¿Hola?
-Hola, Sra. Baek.
Estaba de paso por la zona.
Ya que es la hora del almuerzo,
Quiero invitarte a
comer si te parece bien.
Me sentí tan mal por el accidente,
así que realmente quería
comprarte una comida al menos.
Está realmente bien.
Por favor no te preocupes.
Si hoy no funciona, en otro
momento también está bien.
Simplemente no se niegue, por favor.
Entonces,
en lugar de almuerzo, ¿qué tal una bebida?
¿Tu primera vez bebiendo en el día?
Sí.  ¿Como supiste?
Pareces el estudiante modelo que
fue muy obediente con sus padres.
No, soy un hijo terrible.
Eres demasiado humilde.
Cada vez que Gojin se
emborrachaba,
siempre hablaba de ti.
Parecía que te extrañaba mucho.
¿Es eso cierto?
Pero me siento mal por ustedes
dos porque perdió sus recuerdos.
Al principio, pensé que era algo bueno.
Porque eso significa que también olvidó
los malos recuerdos de nuestra ruptura.
Creía que podíamos empezar de nuevo.
Es por la Sra. Lee Sina, ¿no es así?
Gojin cree que la Sra. Lee
Sina es realmente su prometida.
Yo también estoy preocupado por él.
Quería mantener a la
Sra. Lee Sina alejada de él,
pero no quería confundirlo
mientras estaba enfermo.
¿Cómo podría decirle a Gojin
cuando todo está revuelto en su cabeza
debido a la amnesia de que su
secretaria podría estar fingiendo?
ser su prometida por su dinero?
¿Qué pasa si ese es realmente el caso?
Necesitamos mantener a la Sra.
Lee Sina alejada de Gojin de inmediato.
antes de que se acerquen.
Tienes razón.
¿Qué tal esto?
A la Sra. Lee Sina le apasiona
convertirse en instructora.
Creo que la mejor solución
sería que Baek Edu la reclutara
para mantenerla alejada
de Gotop... No, de Gojin.
Fuera de la vista, fuera
de la mente, ¿sabes?
Espero que tú y Gojin
vuelvan a estar juntos.
LAS CÉLULAS CANCEROSAS DESAPARECIERON
LA REVOLUCIÓN DEL TRATAMIENTO DEL CÁNCER
GLIOBLASTOMA MULTIFORME EN
EL TRIGÓN DEL VENTRÍCULO LATERAL
Abuela.
Volvamos al hospital.
Por favor.
Mi pobre bebé.
Eres todo lo que necesito.
Yo quiero
Quédate aquí con mi nieto.
Eres todo lo que necesito.
No.
Nunca me rendiré.
SERÉ MEJOR CON TU PAPÁ A PARTIR DE AHORA
NO TE PREOCUPES MUCHO POR LO QUE
DIJO NO TE CANSARAS MAÑANA?  ¡VE A DORMIR!
¿Qué estás haciendo?
¡Me asustaste!
¿Puedo usar tu tónico facial?
Salí corriendo de nuevo.
Está allí.
-Okhee.
-¿Sí?
Entonces, hay una colega
del trabajo que no sabe
qué hacer porque un tipo
la sigue invitando a salir.
Sigues sacando a relucir el
tema de las citas últimamente.
¿A ella le gusta él?
¿Qué?
Bueno, ella no está segura.
Si no está segura, dígale
que lo mire a los ojos.
¿Mirarlo a los ojos?
Sí.  Si ella realmente lo ama,
ella oirá el sonido de
las campanas sonando.
Timbre.
Oh vamos.
Entonces, pueden salir.
Si le gusta, debería salir con él.
¿Por qué preocuparse innecesariamente?
Correcto.  ¿Encontraste tu diario?
Ay, mi diario.
- ¿Debería intentarlo?
-¿Por qué se adelantó tan pronto la fecha?
ANUNCIO DE AUDICIÓN DE NUEVO
INSTRUCTOR DE GOTOP EDUCATION
APLICACIÓN EN LÍNEA LEE SINA
USTED NO ES UN CANDIDATO APLICABLE
RECLUTAMIENTO DE NUEVOS
INSTRUCTORES DE GOTOP EDUCATION
-Hola.
Quiero solicitar la entrevista
en línea, pero no veo mi nombre.
Bueno, señora...
No puede presentar una
solicitud, Sra. Lee Sina.
¿Indulto?  ¿Por qué no?
El Sr. Noh nos indicó que lo
excluyéramos de la lista de candidatos.
REVOLUCIÓN DEL TRATAMIENTO DEL CÁNCER
CÉLULAS CANCEROSAS DESAPARECIDAS
NOH GOJIN, CEO DE GOTOP EDUCATION
¿Por qué hiciste eso?
¿Hacer lo?
Escuché que diste instrucciones
para excluirme de la lista de audiciones.
Hice.
¿Por qué?
Porque no tienes talento.
No eres material de instructor.
Por favor busque otra carrera.
¿Quién es el que
juzga si tengo talento?
Okhee me dijo esto.
Nadie tiene derecho a juzgar mi pasión.
Eso se llama falsa esperanza.
¿Hola?
¿El director ejecutivo
Jang de Think Academy?
¿Talento?  no tengo talento?
¿Cómo podría saber si tengo talento o no?
¿Cómo podía ser tan malo?
Pero, ¿dónde diablos está mi diario?
¿Hola, Sra. Sooyeong?
¿Almuerzo?
¿Qué piensas?
¿Es decepcionante en comparación con Gotop?
No, en absoluto.  Eso es genial.
En realidad, me sentía mal hoy y
me compraste un
almuerzo delicioso.
e incluso me dio un recorrido por Baek Edu.
Muchas gracias.
Me alegra oír eso.
Vamos arriba.
Tengo un buen café en mi oficina.
Bueno.
¿Lo que está mal?
Ninguna cosa.
Por favor tome asiento.
Bueno.
Oh, este café es realmente muy bueno.
Por cierto, Sra. Sina.
-¿Dónde fue su ceremonia de compromiso?
-¿Indulto?
No parecía que nadie hubiera asistido a
la ceremonia de compromiso del Sr. Noh.
Eso es porque nos comprometimos
en su casa de vacaciones.
¿Su casa de vacaciones?
¿Sus familiares fueron al menos?
No.
Sólo eramos nosotros dos.
¿Sólo ustedes dos?
No te pedí que nos reuniéramos
hoy para hablar de cosas tan triviales.
Sra. Sina.
Me dijiste antes que algún día te
convertirías en instructor, ¿verdad?
¿Y si ese algún día es ahora?
-¿Indulto?
-Quiero reclutarla, Sra. Sina.
¿Me?
¿Estoy cruzando la línea al decirle
esto a la prometida del Sr. Noh?
¿No darme la oportunidad de
hacer una audición, pero reclutarme?
Baek Edu ofrece una oportunidad
sin igual a los nuevos instructores.
Una verdadera experiencia
docente vale más que 100 audiciones.
Necesitas pararte en un podio y enseñar
a conocer tus verdaderas habilidades.
Además, creo en tu potencial.
¿Como suena?
¡Oh, no!
¡Oh no, señor Jang!
Oh, no.  Esto es tan terrible.
¿Cómo podría ser esto?
Maldito.
Las lágrimas no saldrán.  Dios.
Maldita sea.
Tal vez porque soy viejo.
Mis lágrimas se han secado.
Mis ojos están tan secos.
Correcto.  ¿Se publicó el artículo sobre
nuestra adquisición de Think Academy?
-Sí, lo era.
-Bueno.
El Sr. Noh Manners aún
no está aquí, ¿verdad?
Aún no, señor.
Sólo…
volver a casa hoy.
La esposa de la Sra. Jang
se sentirá incómoda al verte.
¡Dios mío!  Supongo que
aún no has visto la noticia.
Think Academy acordó ayer
ser adquirida por nosotros.
ILPUM EDU ADQUIERE THINK ACADEMY…
PRONTO SERÁ NÚMERO 1 EN LA INDUSTRIA
Dios mío.  Que terrible para ti.
Escuché que trabajaste
muy duro en ese trato.
Esto demuestra que estudiar mucho
no siempre te convierte en el ganador.
¡Oye!  ¿Eso es todo?
Felicidades.
¿Cuántos dedos ves?
¿Qué tal estos?
¿Qué estás haciendo?
HABITACION VIP
sabes
quién soy al menos, ¿verdad?
¿Quién eres?
De verdad…
tiene amnesia?
¿También sabes de eso?
De verdad…
¿perder tu mente?
Bueno, ¿entonces también
olvidaste lo que te he hecho?
¿Qué diablos me has hecho?
Te hice profesor de matemáticas.
¿No te acuerdas?
Resolviste el problema de
matemáticas de la Universidad de Oxford
en mi oficina, así que reconocí
de inmediato que eras un genio.
Entonces engañaste a la gente
diciendo que soy un graduado de
Oxford y gané mucho dinero al
convertirme en el mejor instructor.
Pero me tiraste como
basura cuando me acusaron
de falsificar mis registros
académicos, ¿verdad?
Tú fuiste quien falsificó
mis expedientes académicos,
pero yo fui el que paso por el infierno.
En aquel momento…
Por eso viví sin descanso
para cazarte.
¿Que mas quieres saber?
¿Cómo te hice donar a tu alma mater?
O…
¿Cómo tomaste el laxante que
me ibas a dar y te humillaste?
¿Qué?  Recuerdas todo.
Memoricé todo.
¿Entregó Think Academy?
¿Qué tan lejos estás tomando esto?
Ah, Gojin.
¿Por qué es tan difícil verte cuando
trabajamos en el mismo edificio?
¿Fuiste a algún lado?
Fui al funeral del Sr. Jang.
Vaya.  Voy allí ahora.
Si lo hubiera sabido,
podríamos haber ido juntos.
Escuché que Ilpum Edu
adquirió Think Academy.
¿En serio?
Te has estado esforzando mucho en
adquirirlos durante mucho tiempo.  Ese--
¿Está bien?
Sí.
Será mejor que escuche
de ellos lo que pasó.
Volveré.
Bueno.  Nos vemos cuando vuelvas.
Sra. Okhee.
Vaya.  ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está la Sra. Sina?
Ella fue a trabajar.
¿Pasa algo con
ella por casualidad?
¿Está mal o algo así?
No.
Correcto.  Estaba emocionada
por ser reclutada por Baek Edu o
algo así, y luego se volvió a
enojar hablando de su talento.
Se fue al trabajo temprano
esta mañana para una reunión.
Quiero reclutarla, Sra. Sina.
Ven a mi oficina ahora.
¿Llamaste para--
Por favor, borre todo.
¿Para esto me llamó?
¿Y tiene que
escribir hasta el final?
Es un genio, ¿no?
¿Por qué no puede calcularlo en su cabeza?
Y tú eres un idiota, ¿verdad?
-¿Lo siento?
-Realmente no lo sabes
¿Por qué no te dejo audicionar?
Dijiste que no tengo talento.
Si te conviertes en
instructor y logras tu sueño,
ya no estarás a mi lado.
Me siento ansiosa sin ti nunca más.
Asi que…
no puedes seguir quedándote...
¿a mi lado?
Me gustas.
Lee Sina.  Me gustas.
Si no quieres esto, dímelo ahora.
Tengo miedo y miedo también.
Esta vez…
en realidad serán tres segundos.
Traducido por Ji-young Hwang
AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS